Shinigami mercenary group
Ito ay lima, hindi apat.
So nasaan ka ngayon...
Hindi pwede
anong ginagawa mo
Pumunta tayo sa kapitan dali.
Ah
Apat na naman ang mersenaryong grupo.
Ang pinuno ay isang makapangyarihang ilusyonista
bago siya sumali
Kung hindi ko mahanap ang katawan ko...
hulihin natin
Gumiho at ang Mountain Gods
ano?
- bakit?
- Namatay si Ushiuchibo
Nangyari din sa akin
Isang kayamanan lang ang kinuha ko.
Ano ang sasabihin ng kapitan?
Nakakatakot kapag galit ang amo
Magsama-sama muna tayo
Simula ngayon guys
Sandali lang
Paano naman ang mga guardian stones?
Sabi mo binu-bully ka ng mga yun?
Ninakawan ka ba?
Hindi ba dapat ako ang nagtatanong niyan?
uh?
Anong nangyari sa guardian stone ko? uh?
bakit naman ano?
Hindi ba tanga ang taong ninakawan?
ikaw pala
ha?
Ibigay mo sa akin
- Ano?
-Ibigay mo sa akin ang aking kayamanan.
Ah, unahin daw ang paghuli sa mersenaryong grupo!
- Saan mo inilagay?
- Hey, hey, hey
- Ano ang nangyayari sa iyo? Ay, akin na!
- Bigay mo sa akin dali.
- Hindi, akin ito, akin ito.
- Huh? Bilisan mo ako
saan ka humahawak?
Bakit sila nag-aaway sa kanilang sarili?
Ano ang alam mo?
Si Nyudo ang mamamahala sa nine-tailed fox.
babae ka
andito na ako
Sabi ko sayo akin yan
Dumating ka
Ano nga ulit yun?
Ang kalaban mo ay ako
Halika
Ang isang ito ay maganda din.
Sorry, hindi playboy si Yuki!
Yuki-onna
Alam ko na ang iyong talento.
Naiinggit din ako sa katawan ng lalaking iyon
IC
si Mr.
Bakit, bakit, bakit, bakit, bakit?
Hoy, tanga
- Ako si Newdo, Newdo.
- Newdo
manatili sa amin
Ang lalaking iyon ay isang nine-tailed fox!
Lie, hindi ako tanga!
Ay, tanga, tanga
Yuna, putulin mo na
Hindi pwede
yelo
Yuna
bakit ikaw?
Hindi si Lee Yeon
Shinigami mercenary group Nyudoda
salamat po
Lahat pwede umalis
Enjoy
Bakit?
Bakit hindi ito nangyayari?
Kumain din kayo, dali.
Nasaktan ka ng sobra.
hindi na kailangan
kumain ka na! medyo
Kung mabubuhay ang amo ay mabubuhay din ang asawa.
Ako, si Gu Shin-ju
Dahil itinaya mo ang iyong buhay para protektahan ako
Kaya sumpain ito! Kumain ka na, mr, tsk
Ah, Mr.
pakiusap
please gumising ka na
Ah, kung gayon
So ito ang side natin?
Sinabi ko sa iyo kanina, Mr.
ano?
Ang Newdo kanina ay isang nine-tailed fox?
Oo, ako si Newdo
Hongjoo
Muyoung, pakihintay lang ng kaunti.
3 to 1 na, sumuko ka na
Medyo malakas siya
Halika na
oh
Nakuha ko
galit ako sayo
Lalo ko itong i-freeze hanggang sa kaibuturan ng iyong mga baga.
maglakas-loob
Sinaktan mo si Yuki!
Yung lalaking yun
Paano ako gumawa ng yelo...
Hindi ka ba nagsawa?
Hindi pwede yun
Magtatagal
Dahil hindi malusog ang aking katawan dahil sa lason,
ha? Gumagamit siya ng apoy, tama ba?
Ah, gusto ko rin yan
Kaya hindi gumana ang pakulo ko, Newdo!
Magpalit ng katawan sa lalaking iyon
AC
Bago iyon, sirain muna natin ang katawang ito.
Bata, medyo sayang.
Damn it, Mr.
IC
Bilisan mo, mabilis matunaw.
Hindi, hindi, hindi.
ngayon na
Ah, ang lakas ng loob mo!
nahanap ko na
aking katawan
Omg, eto na naman, kumapit ka ng mahigpit
pakilipat
Yuna
Bagong paraan, bagong paraan!
Muyoungah
ayos lang
gising ka na ba?
Hindi naman ako patay diba?
Sa takdang panahon, ito na ang mundo
Nasasaktan ka ba dahil sakin?
Sa ganitong gulo
Tama na
Dahil nagising ka
natakot ako
Natatakot ako na hindi na kita makikita
Nangako ka
Susundan kita hanggang kabilang buhay
mahal kita
ano?
Mahal kita, Ranga
Ah, ang gulo nilang tatlo.
Pa rin
nanalo kami
Pauwi na ako, hotel na.
Napaka-creepy talaga ng gabing iyon
Una, pumunta sa Myoyeonggak
Gamutin muna natin ang sugat
Sandali lang
Rangi
Kailangan ko munang i-check kay Rangi.
Sandali lang
Ang lahat ng yakshas ay nawala
Ah, bastard
Alam kong mangyayari ito
ha?
Ano ang tanghalian ngayon?
Boss, nakatanggap ako ng reservation call.
Walang bisita ngayong linggo
Sabihin mo nasaksak ka ng amo mo.
Ikaw ba ay isang bisita ng grupo?
organisasyon?
Ilang tao?
♪ Dapat itong makuha muli ng grupo ♪
Nandito ba ang bastard na si Cheon Muyoung?
Wow
May dahilan iyon
Ano ang sitwasyon, lamig sa kamatayan?
Muntik na akong mamatay dahil sa batang iyon.
Ako na ang bahala
Huwag na huwag mo akong hayaang mabuhay
- Kung gayon hindi ako mananatili.
- Uh
Oh, sino ito sa lupa?
- ano?
- Yashas
Ang nagwalis nito sa isang pagkakataon
Oh, may isa pang lalaki.
Malamang siya iyon.
Pinuno ng mersenaryong Shinigami
Hoy, dugo ka
ha? IC
Oh, ito ba ay isang karagdagang sugat?
- Ranga
- Huh?
Bakit wala kang anino?
Ano ang pinagsasabi mo?
Napakaliwanag ng araw...
Guys
Nagulat ako, bakit?
Naaalala niyo ba ito?
Paano kami nakabalik sa Myoyeonggak?
Ano ang iyong pinag-uusapan out of the blue?
sabihin mo na!
mag-away magdamag
Bumalik sa room 404...
ha? Paano ka nakarating dito?
Bakit wala akong maalala? uh?
Sandali lang
Manahimik ka.
Naririnig mo ba ako?
tunog ng musikang ito
Bakit ganun, bakit nasa kwarto ko?
Hindi ito Myoyeonggak
ano?
sa amin
Nasa room 404 pa ako ng hotel.
IC
- Ah
- Sino ka?
asosasyon ng hipnotismo
Ah, ah, ah, sabihin ito sa mga salita, sa mga salita
Ako ang 4th generation reader sa aming pamilya.
Ako ang leader ng Shinigami mercenary group.
Si Satori naman
Mula ngayon, kayo
Hindi man lang ako makalabas ng kwartong ito
hanggang kamatayan
Subukan ito
Oh, bago iyon
iyong kayamanan
ibigay mo sa akin
baliw na lalaki
tumatawa ka
'Ichi, Ni, San'
Yuna
baliw ka ba
Walang dapat ipagtaka
Ang lalaking ito sa simula
Ito ay nasa ilalim ng aking ilusyon.
'Ichi, Ni, San'
Ah, bakit ka ba nagmamadali?
- Yuna
- Uh, ano ito?
Ano bang nagawa ko?
Ginising kita dahil may espesyal akong ipapakita sayo.
meron ako
Umaasa ako na kayo ay nasa lalamunan ng bawat isa.
'Ichi, Ni, San'
Muyoung, huwag mong gawin iyon, okay?
Hongju!
Hindi pwede, ha?
Itigil mo na
Walang silbi
Nahulog na sila sa spell ko.
'Ichi, Ni, San'
Guys
pakiusap
Ano ang nararamdaman mo?
Nakakainis yan.
Paano ka magkakaroon ng ganitong kasanayan?
ang mersenaryong grupo namin
Pinatay mo silang dalawa, tama ba?
huminto
Dahil binigay ko sa iyo ang lahat, pati na ang mga kayamanan ko.
paki tigil
mabuti
Nagsusumamo ang diyos ng bundok ni Joseon
Pero anong magagawa ko?
Wala ni isa sa aking larangan ng digmaan
Hindi ka ba pinadalang buhay?
- huminto
- Sumusuko ka na ba?
hindi
Mabuhay ka
ano bang sinasabi mo
baliw
Ano ito? anong ginagawa mo
I-freeze
Anong ginagawa mo ngayon...
ewan ko sayo
Si Gumiho ay mayroon ding katulad na kakayahan.
Simula ngayon guys
Kung sumigaw ako ng tatlong tagay
Ang lalaking lumalabas sa harap mo ay ang kalaban.
Nang hindi man lang nagtatanong
Huwag ka nang makipagtalo
Gawin mo
Muyoungah
Hongjoo
Huwag na huwag nang balewalain ang espiritu ng bundok ni Joseon.
bata
I-drag ito sa rooftop at itapon
Hey
Sabay-sabay kayong tumalon
oo
Ano ito? Cheon Moo-young!
hey!
si Mr.
Sa Peninsula Hotel
May namatay?
How dare someone stay in my hotel...
Um, paano ang kasal ni Ginko?
honey
Kung saan namatay ang mga tao
Paano mo ito ipinagdiriwang?
ayos lang ako
Habang ginagawa mo ito, mas kailangan mong ipakita ito.
'Buhay at maayos ang Bando Hotel'
‘Yung pamilya Dawara namin
'Hindi ako natinag'
Kung gayon!
Hinaharang ang mga reporter
Ang kailangan mo lang gawin ay alisin ang katawan!
Ngayon parang sarili ko na siyang anak
Sa kasal ko
Pati na rin ang mga pangunahing tauhan ng Pangkalahatang Pamahalaan
Kilala bilang ang pinakamarangal sa Joseon
Lahat ng maka-Hapon ay dadalo.
May kasal ka ba talaga?
Ipunin silang lahat sa isang lugar
Sinabi ni Pang
tinatangay ko ito
Narito ang pasadyang suit
Sinasabi nila na ito ang pinakamahusay sa Gyeongseong.
Tapos na ang negosyo
Alam mo ba kung sino ako?
Regular ang bride ko dito.
Tawara Ginko
Ah
Marami akong narinig na salita
Ngayong Linggo na ang kasal ha?
Sinusubukan kong magsuot ng pormal na damit.
Ito ay isang karangalan
Siya ay isang kaakit-akit na babae, tama ba? mahabang ilong
Saan kaya ganyan
nagustuhan mo ba?
Kahit tapakan ko, nasusunog kahit tapakan ko
Para kang Joseon girl
Mula sa pananaw ng pagtapak
At sobrang nakakakilig
Kaya gusto ko talaga si Joseon
tumawa ng kaunti
Ngiti
Gyeongseong 4th Branch ng Liberation Volunteer Corps
tama?
pagpasok sa Manchuria
Karamihan sa mga pondo ng militar
gumagalaw sa iyo
Bakit ka ba nagulat?
Sa ngayon, nawala ang branch 1, 2, at 3.
Lahat ng miyembro ng organisasyon ay pinatay
Pero
Bakit nila iniwan dito?
Kung gusto mo akong patayin, patayin mo ako
um
Hindi yun masaya.
sabihin mo sa aking nobya
maglakas-loob
Wala kang pag-asa
ako
Alam ko lahat
Paki-ingatan ang iyong mga pormal na damit.
Sobrang ingay
“Oriental Theater”
bata
- Hindi ganoon kaganda ang pelikula, di ba?
- Oo
Ganito pa rin sa labas
Makikipag-date
Gaano na ba ito katagal? 300 taon na ba ang nakalipas?
- Mahal
- Huh?
Kumain ako last time
Um, pwede mo ba akong bilhan ng shaved ice?
- Shaved ice?
- Oo
Okay, sandali lang.
Oo
kailangan kong pumunta
Kailangan kong puntahan ang kapatid ko.
Muyoung!
Muyoung! Hoy, Muyoung!
Bumalik ka sa iyong katinuan
uh?
Muyoung, Muyoung!
Ang Dakilang Hari ang nag-aalaga kay Cheon Mu-young, tama ba?
Uh huh
Nakatingin sa likod ko
ganyang political statement
Hindi tama
Puro negosyo lang ang ginagawa ko.
negosyo, um
tumahimik ka!
'Tumahimik ka...'
Idiot, itikom mo yang bibig mo!
Talagang may seniority order sa kabilang buhay!
Pagkatapos
Kailangan kong siraan si King Yeomra.
Huwag magyabang!
Puro talaga ako ha?
dalisay?
Hindi ba napakagulo ng mundo ngayon?
Ang inosenteng patay
Gaano ka kasabik?
Parang ganito
Kahit na minsan lumiko
Hindi ito magiging masama
ang mundo
I-flip ito?
Muyoung
Ano ang dahilan kung bakit ka dumating sa panahong ito?
Ikaw din
Wala ka bang maituturo?
Siya ay
Namatay siya, nakita ko ito ng sarili kong mga mata
sino ka ba
Pinalaki siyang parang sariling anak.
Ingatan mo ako
Pakiramdam ko ay nasa mabuting kalusugan ang aking katawan.
Iniisip ko kung kailangan kong magbayad ng invoice na ganito...
Kahit ganito ang itsura
Sila ay mga inapo ng mga tigre mula sa Mt. Baekdu.
Tiyak na mangyayari ito
Ano ang sinasabi ng hepe ng pulisya?
Nandito ako para balaan ka
Sabi niya alam niya ang lahat
Paano ang tungkol sa mga bomba?
Hindi ako nahuli
balisa ako
Hindi ba mas mabuting baguhin ang iyong mga plano?
Hindi, ito lang ang iyong pagkakataon.
Kailangan kong itulak
Nagkawatak-watak ang organisasyon, hindi mo ito magagawa nang mag-isa.
wala bang isa?
Ang perpektong grupo ng suporta para sa trabahong ito
Napakakulay mo
Sa isang time travel na halos isang buwan
Ilang beses mo ba haharapin ang kamatayan?
pasensya na po
Kasal?
Alam ko kung ano ang lalaking iyon
Alam ko, alam kong hindi ako tao
Bakit sa lupa alam mo?
Maglalagay ako ng bomba sa aking kasal.
Tapos paano si Eunho?
Mula nang magsimula ang mga aktibidad ng boluntaryo
I'm prepared for that much
Hindi, well, mga babaeng ganito ang hitsura
Buhay lang ba o lahat na lang?
Eun-ho, sabihin natin na isinakripisyo niya ang kanyang buhay.
Ngunit ang isang halimaw ba ay mamamatay sa isang bomba?
Kaya
Kailangan kita, aking panginoon
Kailan ang kasal?
Ngayong Linggo ng 6pm
Ang kasal ng ilang lalaki ay ginaganap sa gabi?
Nakumpleto ng Gobernador-Heneral ang kanyang inspeksyon sa Lalawigan ng Gyeonggi.
Dadalo ako sa kasal.
Teka, kung Linggo
makalipas ang dalawang araw
Lunar eclipse ba ang araw na iyon?
- Isang lunar eclipse?
- Mr. Eunho
Paumanhin, hindi ako makakapunta sa araw na iyon.
gusto kong pumunta
- Lee Yeon
- Hindi ko alam kung ano ang ginawa namin mula noong sinaunang panahon.
Ang pagbati at pakikiramay ay parang espada sa isa't isa.
Hindi ba't tayo ang uri ng mga tao na nag-aalaga sa isa't isa?
- huh?
- Kasangkot ka rin sa kilusan ng kalayaan ng Gusinju.
Sabi mo tutol ka?
- bakit?
- Ngunit ako
Sa iyong magiging nobyo
Mayroon akong ilang utang na kailangang bayaran.
ang kasal
Gagawin ko itong punerarya ng siglo
Ang mga mersenaryong Shinigami ay natalo.
Sa nine-tailed fox
Paano ang kayamanan?
Namiss ko to
Ang pinakamahusay na talento
Nagpadala ako ng lima
Na-miss ko ang ulo at kayamanan ng nine-tailed fox.
Ano ang pagkawala?
Nawalan kasi ng bantay ang mga mersenaryo.
Kasi ganyan ang iniisip ko
Pinaglalaruan ko ang nine-tailed fox.
- Siya ay napakahusay sa panlilinlang.
- Hindi
Ito ay hindi isang daya o anumang bagay.
Ipadala sa akin ang presidente ng Myoyeonggak.
Mula noong naakit namin ang mersenaryong grupo hanggang sa hotel
Nag-drawing siya ng picture
Isang larawan na magpapagulo sa mga bagay-bagay
Masyado mong pinahahalagahan ang iyong mga kaaway.
Pagdating sa digmaan
Yung lalaking marunong rumespeto sa iba
mananalo ako
Kung ako ay isang nine-tailed fox
Sa totoo lang
Paano lumaban?
Ngayon din namin inalog ang mga bagay dito.
Hay, namamanhid ang paa ko.
Tumabi ka dyan
Hindi, ang bulwagan ng kasal
Sasalakayin daw nila ako
Bakit ka nakaupo dyan gumagawa ng dumplings?
Ipaglalaban mo ba ito?
Dalawang araw na lang akong wala dito
I mean, ano ang ginagawa mo pansamantala?
- Ang gulo pa ng katawan ko.
- Hoy
Natapos ang laban namin hanggang sa huli.
Para sa isang araw o higit pa sa aking nag-iisang nakababatang kapatid
Maaari ba akong gumawa ng ilang dumplings?
Chi
Anong uri ng lalaki ang nagpaalam na may dumplings?
Nakakalungkot
Kung masyadong engrande
Kahit wala ako
Gumawa lang ako ng dumplings na ganito
Isipin kung saan ka nagpunta sa isang paglalakbay
Mabubuhay ako ng maayos na wala ka
Pagkatapos ng isang buwan na magkasama
Ikaw yung tipong naiinis ka sa akin
Lagi akong naaksidente at nasasaktan.
niloloko ako
Hindi rin kita gusto
Hindi ako picky eater
Galit ako sa kapatid ko
Nagtakda ako ng curfew, ngunit minsan
Hindi kita nakikitang pumapasok ng maayos, ah
Mayroon akong masamang gawi sa pagtulog
- Picky eater
- lulong sa droga
oo, ganyan ang ginagawa mo
Kung mamimiss mo ako pag nagkataon
Naalala ko lang kung gaano ako kaayaw dito ngayon
Dahil gagawin ko rin
Pangako natin, tayo
Upang hindi umiyak
Tingnan mo ako ng may ngiti hanggang sa huli
pangako
gagawin ko
- Halika dali.
- Ay, ayoko!
Bakit hindi ka maghugas ng ganito?
Hugasan ito para mabilis na gumaling
- Oh, nakakasakit.
- Nahugasan ko na rin ang lahat.
- Okay lang, sige maupo ka na dali.
- Oh, honey.
- Tanggalin mo ang iyong damit, bata, malamig.
- Huwag mong kagatin ang iyong sarili.
Huwag mong kagatin ang sarili mo
Teka, uy!
Hoy, maghugas ka!
Kumakain ng mahigit isang libong taon
Napakahusay mong maglaro, aming Lee Yeon.
ako
Ito ang unang pagkakataon na nakita kong ngumiti ng ganoon ang aming amo.
- Tingnan mo ito.
- Kinabukasan
Hindi na ba tayo magkikita?
Oo
magpakailanman at magpakailanman
Paano kung hindi mo ito gusto?
Hoy, Lee, uy!
Hindi pa rin ba ito nawawala?
eh
tama yan
Dahil ikaw ay may malinis na kalikasan
Mawawala ka.
Nakahanap na ito ng paraan
Sana makatulong ito
Hindi ko alam kung ano ito, ngunit ito ay isang regalo mula sa Diyos.
Well, hindi ba magandang bagay iyon?
Ibigay mo sa akin ang regalo ko, cellphone o kung ano
Ibibigay daw niya sa akin kung mananatili ako sa kanya ng isang buwan.
Ay naku, nakalimutan ko.
Tsk, ngayon na
Ngunit ibibigay ko ito sa iyo, ngunit hindi ko ito magagamit dito.
Walang baterya, walang base station.
Niloko mo na naman ba ako?
Kaya may hinanda pa ako
Ta-da
Gintong palakol?
Hoy, ano sa tingin mo? Tignan mo ito, ang galing talaga, ha?
Kung ilalabas mo ito kapag nag-aaway,
galit na galit ako
Ito ay tulad ng isang trendsetter at ito ay baliw.
Tanga, gaano kahina ang ginto?
Ito ay plating
Ugh
Wow
Uy, isang buwan lang ang nakalipas
Sabi ko, 'Pag nakilala kita, papatayin kita.'
Ang mundo ay
Ganyan nila ako madalas saksakin sa likod.
Nagsumikap akong mangolekta ng mga kupon
Biglang nagpalit ng pangalan ang Chinese restaurant
Ang impormasyon ng stock na sinabi sa akin ng aking kaibigan ay
Ito ay isang kalamidad
ano bang sinasabi mo
Kahit lumingon sayo ang buong mundo
Manliligaw man o kapamilya
Basta isa lang mabait na lalaki sa tabi ko
Walang nahulog
Nangangahulugan ito ng maayos na pamumuhay.
Maging matapang ka kahit wala ako
kasama ang sirena mong prinsesa
Ewan ko, matutulog na ako.
ayos lang
Magiging okay ka.
kailan ka nagising?
ngayon lang
ngayon
Nakakatawa ba ito?
Bumalik ang amo mula sa kamatayan.
Walang gantimpala ang mamatay o muling mabuhay.
Nawala ang aking kayamanan
Problema na ba ngayon ang kayamanan?
Ano ba ang dahilan kung bakit naging ganito ang katawan ko?
Hindi ako madaling mamatay
Pinipigilan mo ako ng ganito
Paano ako mamamatay?
pangako
Hindi na ako masasaktan
Mas gugustuhin ko pang masaktan
Dahil wala akong balak mamatay!
Bakit mamatay, tao?
ikaw ay akin
wag kang umiyak
Pagdating ng taon, dalhin natin ang mga bata sa mga hot spring.
Plum Sister
Ang sabi ng magkapatid ay may sasabihin sila
Gawin mo muna sarili mo
gawin mo muna
Kaya
Sinusubukang patayin ang babaeng iyon sa hotel
Tinulak ako ni ate
sorry
at salamat
Dahil hindi ko sinabi sayo,
Sinabi ng mga kapatid na babae na sila ay masyadong natakot.
Hindi madali ang mundo, di ba?
Sa ilalim ng aming boss, hindi isang tao
Nakikita ang lahat ng uri ng mga bagay
Ngunit ako ay nasa iyong mga kamay
Atleast ayoko na may dugo sa mukha ko
Mahirap na minsan
Ito ay nagiging mas madali sa pangalawang pagkakataon
Sabi ng kapatid ko
ate
Boss, gamot di ba? ibigay mo
gagawin natin
Utang ko talaga sayo.
Ito ay tulad ng isang bundle ng mga kuwento.
hindi ako magtatanong
sa halip
Maaari mo ba akong ibenta?
tindahan na ito
Malapit na itong mawala sa negosyo.
Mukhang maganda ang takbo ng negosyo, pero bakit...
ganyan
Ito ay ang panahon.
Siguro
Pwede mo bang ihatid?
Ang gaganda nitong sapatos
Sino ang nagpadala nito?
Hindi ko ibubunyag ang aking pangalan
Hiniling niya na sabihin ko lang ito sa iyo.
'Ang mga sapatos ay mahal at maganda.'
'Mukhang tama lang na i-pop ang aking mga daliri.'
Ang landas na tinahak ko sa buong buhay ko
Lahat ng ito ay patungo sa iyo
ang kamalasan ko
Tumakas ako kasi natatakot akong kumalat sayo.
Hindi ako nakarating ng ganoon kalayo
Kaya Hongjoo.
magsuot ng sapatos na ito
Sa oras na wala na ang mga kalyo
Pakiusap isipin mo rin ako
Tamang-tama ito sa aking mga paa.
Wala ka bang sinabi kung saan ka pupunta?
wala
ayos lang
mula sa akin
Dahil hindi ka aabot ng ganoon kalayo
Masarap din
Ta-da, ang ganda, tama?
Binili ito ni Muyoung para sa akin.
Parang pakwan mula sa Bundok Mudeung
Gusto mo bang lumaban?
Aalis ako bukas
Paano kung makaligtaan ko ang lunar eclipse?
Hindi naman pwedeng forever ka diba?
Crush ko lang yata ang buwan
Pupunta rin ako sa magkabilang panig ng langit
kailangan kong pumunta
Ngunit ito ba ay mas kalmado kaysa sa iyong iniisip?
Mabilis akong ninakawan ni Muyoung.
Sa totoo lang
Kung nasa akin lang ang guardian stone, makakauwi na ako diba?
Kukunin ko ang pinuno ng Gobernador-Heneral bago ako umalis.
Hepe ng pulis?
Sabay nating gawin
Ako lang ang nabuhay sa mga panahong ito
naka-drugs ka
Naging bato si Muyoung.
ako
Sa tingin mo hindi ka lumaban?
Dapat nag-away sila
Ang mamatay mag-isa
Kahit anong hirap ko, sila
Hindi alintana kung ito ay isang hayop o isang tao
Nangangaso
Ang dugo ay umaagos na parang ilog sa mga bundok at batis ng Joseon
Walang nagbago
Hongjoo
alam ko ang hinaharap
Ano ang mangyayari kay Joseon?
Namamatay ako sa kuryosidad, kaya huwag mong sabihin sa akin
Dahil ayaw ko sa foul play
Well, kahit anong gawin ko
Magiiba ba ang hinaharap?
Ako pa rin
ngayon sa pwesto ko
Gagawin ko ang makakaya ko
Bilang huling diyos ng bundok ni Joseon
Gusto kong magkalog
umalis ka
Ang natitira ay ako
Ilabas mo ako
-Ang kilay...
- Ayos ka lang ba?
- Boy, talaga.
- Tingnan mo.
Ano na naman ang ginagawa niyong dalawa?
Hay naku, sino itong gwapong lalaki na ito?
Tandaan, ang mga lalaki ay unang naghihiwalay
Pangalawa ang fashion, pangatlo ang mga kilay na ito.
Ikaw ay isang napaka sopistikadong tao mula sa hinaharap.
Pero
Pagkatapos mong pumunta
Sino ang nagpapaputol ng aking kilay?
Ako sa mundong iyon
Miyeon, hahanapin talaga kita
Magkaibigan tayo
Ito talaga...
Hoy Jindo aso
saan ka pupunta
Bibili ako ng seolleongtang para kay boss.
Kumuha ng isang baso ng sikhye at umalis ka.
salamat po
Boss, gusto mo, tama?
tama ba ako?
Kahit papaano sa umaga
Iyak ng iyak si boss sa kwarto niya.
Oh, iyon, iyon
Well, mali ang pagkarinig mo.
Bumukas din ang tenga ko ng ganito
Malinaw kong narinig
Ay, hindi naman
kapatid
Paano ang kayamanan?
Tinatanong mo muna yan? nanghihinayang
Masyado ka bang nasaktan?
Hindi naman big deal
Ngunit ito lang ang mahahanap ko
Kapag bumuti na ang pakiramdam ko
Dadalhin ko rin yung guardian stone kay Lee Yeon.
Kailan ka umalis, Lee Yeon?
- bukas
- Wala tayong oras, gawin natin ito ngayon.
ngayon?
Gamit lang itong gold chuck?
Paano kung mabigo ako?
Hindi mo kasalanan
It's my destiny
kapatid
Mangyaring sagutin ang isang bagay lamang
Ano ang una mong gustong gawin kapag nabuhay ka?
Muyoung ikaw
Ano ang pinunta mo dito?
ang pangarap ko
Kasama ang kapatid ko
Namumuhay na parang normal na tao
sa isang normal na bahay
Pagmamaneho ng isang normal na kotse
Ano ang dapat kong kainin para sa tanghalian bukas?
Sabay tayong nag-aalala
Kasama ang aking kapatid sa katapusan ng linggo
Pupunta ako sa banyo
talaga
napaka napaka ordinaryo
parang normal na pamilya
Kaya bro
Pakiusap bumalik ka sa akin
Huwag mag-alinlangan
Ibig mong sabihin ninakaw ito?
Oh, sabihin mo sa akin ng totoo
Ano ang lahat ng ito?
Sa puntong ito, sa tingin ko ay hindi ito nagkataon
Natagpuan ko itong guardian stone
Pagdating sa panahong ito
Lahat ng dumating sa aking mga kamay ay ginto.
Ano ito? Wala kang mukha
Sa unang lugar
Ang diyos ng bundok ay hindi apat, ngunit isa.
Ang unang diyos ng bundok?
Pero gusto ko ang lalaking ito
Sinasabi nila na ang mga halimaw ay ipinanganak sa lupaing ito?
Namatay daw siya sa kamay ni King Yeomra?
mamatay siya
Ginamit ng dakilang hari ang kapangyarihang iyon
Hatiin ito sa 4 na hiyas
Sila ay tinatakan sa iba't ibang yugto ng panahon.
Bahagi rin nito ang guardian stone at gold scale.
Kaya
Ang batong tagapag-alaga ay nasa hinaharap na pinanggalingan ko
Nandito si Geumcheok?
ito ay
Hindi sila dapat umiral sa parehong panahon
parang magnet
Dahil inaakit namin ang isa't isa
Upang maging isa tulad ng unang pagkakataon
Tsk, nasa akin ang guardian stone.
Bumalik ka na lang sa kinabukasan at iyon na
Ano ang inaalala mo?
Ang gold chuck na kinuha ni Cheon Mu-young
Muyeong na may golden chuck
Sinusubukang gisingin ang isang bagay
Alam ko, kapatid ko siya.
kapatid ko
Hindi?
Kung hindi kapatid ko, sino pa...
Hindi pwede
Hindi, Mooyoung.
Hindi mo ito magising!
Pagkatapos ay kailangan nating itigil ito.
Bakit ka nanonood lang?
Ngayon siya
Dahil isa lang akong sisidlan na walang laman
Yun lang ang paraan
Para mahuli siya
Kailangan natin siyang gisingin.
Ano ang dahilan kung bakit mapanganib ang isang bagay, ha?
Dahil iyon ang aking tungkulin na protektahan ang panahong ito
Tapos si Muyoung?
Sino ang nagpoprotekta sa kanya?
Parang nakakalimutan ko minsan.
Lola
Hindi kami ang laro ng chess ng lola mo
Masakit kapag nasaktan ka
Sa isang lola na parang magulang ko
Kapag iniwan ka, masasaktan ka.
Ang bastos na ginawang bato ng matandang babae!
gustong mabuhay
Kahit humingi ako ng oras
Gusto niyang mabuhay!
Ito ay isang regalo
Paper crane?
lahat ng isang daan
Isinara ko ito habang iniisip ka
Tapos sabi nila love will come true
magpakailanman
Lagi ko na lang nakukuha
Sa iyo din
Kay Lee Yeon din
Paki-empake ako ng isang mangkok ng seolleongtang dito.
Dito rin
Bigyan mo ako ng tig-isang mangkok, okay? Ginagawa namin ang mga kalkulasyon nang magkasama
- Boss, matagal na.
- Oo
Oh, sinusundan mo ba talaga ako?
Ngunit bakit ko ginagawa ang mga kalkulasyon?
wala akong pera
Tinanggal ka sa iyong part-time na delivery job sa bahay na ito.
wala din ako
Ang pinuno ay isang magnanakaw at arsonista.
Kahit mandurukot ay ipinagbabawal
talaga
Mr. Jae-yu, gusto mo rin bang magkaroon ng mangkok?
Hindi ko kaya dahil binibigay ko sa amo ko.
Kailangan mong kainin ito nang mainit.
Ah, yung Jindo, yung aso, Mr. Lee.
Kilala ko lang ang master ko
Isang babaeng sobrang passionate
Ay, hindi, hindi, hindi.
Nangako ka
babalik ako
Bakit mo ako pinangakuan?
Bakit mo ako iniwan mag-isa?
Wala nang katabi
May kapatid lang ako
Hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi, hindi!
hindi!
Hindi, hindi, hindi.
Muyoungah
kapatid
Nagawa mo, bro.
Bro, nagawa mo na
Nagawa namin, bro.
kapatid
ginawa mo
Kuya, salamat
Para bumalik
Salamat, bro
Para mabuhay
Huwag kang mamatay, Cheon Moo-young
hindi pa
Hindi pwede
kapatid
Nasusuka ako
hindi ang iyong kapatid
ha?
Salamat sa iyong pagsusumikap, Northern Mountain God.
Dito nagtatapos ang iyong tungkulin.
Hindi ba malakas ang pakiramdam ng iyong katawan?
Dahil tumigil ang puso ko
ako
Anong gumising sa akin?
Tinawag ako ng mga tao na unang diyos ng bundok
Ang dahilan kung bakit nabaliw ang kapatid mo
Dahil sa akin
Paano iligtas ang aking kapatid
Ako ang nagsabi sa iyo
Kinailangan kong hanapin ang aking nakakalat na lakas
Hindi ba't madilim na sa iyong paningin?
Ito ang liwanag ng kamatayan
Ganda mo dyan
Ito na ba ang wakas?
sa lugar na walang tao
Nang walang mapagluluksa
Namamatay ng ganyan
Ending ko na ba?
wasak
Saan nagkamali?
Yung Cheon Muyoung na kilala mo
Anong klaseng tao ka?
Nais mong maging isang congressman, hindi isang diyos ng bundok.
buhay at humihinga
Dahil kahit isang blade ng damo ay nailigtas ko
Kahit na ikaw ay tumayo kapag nasaktan ka
Kung masasaktan kami ni Yeon
Umiiyak ako noon ng malungkot
Bata pa kami noon
Dahil nagbago ako
Ta-da
Hongjoo pa rin
Sa mundo
May mga bagay na hindi nagbabago
miss na kita
sa wakas
Okay lang minsan
Gusto ko rin mabuhay
Muyoung, Cheon Muyoung!
Hoy, naririnig mo ba ang boses ko?
Umayos ka na, okay?
Muyoungah
Gumising ka, Cheon Muyoung
Kailangan mong lumaban, kasama ako
Hindi ka man lang nakaganti sa akin.
Yeon-i
Bakit parang gusto mong umiyak ng ganito?
Gumagawa ba siya ng expression?
Muyoungah
hindi ako mamamatay
hindi ka pa pwedeng mamatay
Kaya huwag maging malupit
Gumising ka, bastard!
Ano ang dapat kong gawin! uh?
sabi ko sayo
Nagkaroon ng maraming kasalanan
huwag kang humingi ng tawad
Hindi ko tatanggapin
Kung pupunta ka ng ganito
Ano, sa tingin mo ba mapapatawad kita?
Huwag kang mabiro! buto
Hongju
protektahan mo ako
gumising ka
huwag kang mamatay
Huwag kang mamatay, Muyoung.
siguro
Muyoungah
Baka nandoon
aking pamilya
ang tunay kong kapatid
Park Ga-bun Saiso
Mayroon akong magandang norigae
- Park Ga-bun Saiso
- Hawakan ito saglit.
saan ka pupunta
babalik ako agad
Sa pamamagitan nito
Yung lalaking yun
Ako ay isang bata na pupunta sa isang mahabang paglalakbay
Ano ang pinakamalakas?
Langa
Langa!
sino ka ba
hi?
Mermaid girl na masarap ang lasa at bagay sayo
Muyoungah
Jaeyuya
Sa paghusga sa dami ng pagkawala ng dugo, hindi ito isang nakamamatay na sugat.
Kinuha ako ng buhay
Sino ang gumawa nito?
Isang mersenaryong grupo
buhay ako
- Ranga
- Ito ay dahil sa akin.
Hindi kita dapat iniwan mag-isa
ako
wala ako
Hayaan mo na, masakit.
Nakakaawa, hindi ba?
Hindi ko kayang protektahan ang sinuman
Hindi tao o nine-tailed fox, kalahating tao lang
Bakit ako ipinanganak na ganito?
Langa, tumigil ka
pumunta ka
Wala ka na rito pagkalipas ng ilang oras.
Paano ako magpapatuloy kung gagawin mo ito?
Huwag kang mag-alala at umalis ka na
Sa iyong bahay kung saan naghihintay ang isang taong babae
mula sa simula
Walang katulad ko sa iyong mga pagpipilian.
sa katawan ko ngayon
Alam mo ba kung gaano karaming mga marka ng kutsilyo?
Nasaksak ako ng husto kaya hindi na masakit!
Pero
Kahit tinik lang ang natusok sa kamay mo, nasasaktan ako
Kapag naisipan kong iwan ka
mababaliw na rin ako
Wala man lang akong girlfriend
Kung wala ka rin
ako...
pangako ko
Hindi kita pababayaan
pangako
huwag kang pumunta
manatili sa likod ko
kaya kong lumaban
Kung hindi mo mahanap ang kayamanan ngayon
hostage namatay
Siya ay nakikipaglaban sa isang labanan ng mga utak
Ang ating kahinaan ay oras
I-save ang mga bata sa loob ng limitasyon ng oras
Kailangang mahuli sila
mahina ka ba talaga?
Jae-yu, Jae-yu!
Nag-aamok ka
Magbabago ba si Joseon?
Ito ba ay isang uri ng halimbawa?
Ipaglalaban ko hanggang dulo
tulad ng tiwala ko sayo
maniwala ka sa sarili mo
Ang may-ari ng lupang ito
hindi kayo guys